（あおい）ミラーパクトを開いたら
メイクとコーデで
オシャレな私に大変身
それが
アイドルプリンセス･アイプリ
あなたの心の真ん中で
キラッと光る“おねがい”は
なあに？
キラキラライブで
みんなの おねがい かなえちゃお！
（ナレーション）いのりちゃんが
楽しみにしていた お誕生日
パーティー会場は
さんさんと お日様が降り注ぐ
おねがいビーチ
だけど お天気は
雨になってしまいました
それでも あおいちゃんは
いのりちゃんの夢をかなえるため
そして いのりちゃんは
みんなへの“大好き”の気持ちを
届けるため ライブ
遠くで暮らす お母さん お父さん
そして お友達にも
いのりちゃんの気持ち
伝わったはずです
♪～
～♪
（鐘の音）
（ナレーション）
チャイムの音が鳴り
待ちに待った放課後
もうすぐ 夏が始まりそうな今日
いのりちゃんたちには
どんな おねがいが
待っているのでしょう
（いのり）授業 終っわり～
（いのり）
これから アイプリバース行こう
（ぐみ）ぐみぐみっ
エヘヘッ
（こはる）ちょっと いいかな？
（あおい･いのり）うん？
（ぐみ）ぐみ？
（あおい）こはる先輩
（こはる）
次のアイプリフェスのことで
相談があって…
次のフェスの
メインイベントなんだけど
おりびあのライブにしたいんだ
どうかな？
デビューしたばかりで
話題にもなると思うし
（あおい）すごくいいと思います
いのり ノリノリ！
（ぐみ）大賛成なのさ
（こはる）ありがとう
私たちも作戦会議しようか
（いのり）うん
でも おりびあに
どうやって相談しようかな
（ぐみ）ぐみぐみっ
（こはる）あっ
ぐみ おりびあちゃんに
話してみるのさ
ぐみちゃん いいの？
ぐみぐみ任せるのさ
（小池(こいけ)）会長 お疲れさまです
（塩木(しおき)）お疲れさまです
（おりびあ）え… えーと…
（おりびあ）さよなら
（小池）今日は
帰ったら 何をするんですか？
（塩木）今日は勉強をします
おりびあちゃーん
（おりびあ）あっ
ぐみさん
（ぐみ）一緒に帰るのさ
一緒に？
ぐみっ
はい
♪「フレフレベストフレンズ」
♪「フレフレ
ベストフレンズ」
アハッ
ぐみっ
（おりびあ）わあ～
（ぐみ）フフッ
（曲が終わる）
わあっ
（ぐみ）こんな感じなのさ
おりびあちゃんも やってみるのさ
はい
あっ…
あの…
一緒に帰ろうと誘ってくれたのは
うれしいんですけど
どういうことですか？
ぐみぐみ～
ライブの特訓なのさ
次のアイプリフェスの
メインライブ
おりびあちゃんに
やってほしいのさ
メインライブ？ 私が？
ええ～っ！
大丈夫なのさ
おりびあちゃんのライブは
みんなを
ぐみぐみ盛り上げられるのさ
だから 一緒に特訓するのさ
アッ アアア…
アイプリフェスでライブだなんて
急に言われても…
たくさんの人が集まる
イベントなんですよ
そうなのさ
大注目 間違いなしなのさ
私を見に 多くの人が集まるなんて
思えませんが
あっ ぐみ
いいこと思いついたのさ
うちの店で フェス限定
かわいい
おりびあケーキを作るのさ
私の… ケーキ？
（がむ）
おりびあちゃんケーキでーす
（ちょこ）大人気でーす
（女性）くださーい
（女性）あっ おりびあちゃんだ
（子供）わあ～
（女性たち）かわいい～！
（おりびあ）ひっ ひっ ひっ…
ひええ～！
ダメです！
どうしてなのさ？
気持ちは うれしいのですが
私には まだ早いと思います
今は もっと練習しないと
こはる先輩も
いのりちゃん あおいちゃんも
いいって言っているのさ
ぐみぐみファイトで
できちゃうのさ
そんなことして
ライブで失敗でもしたら…
恥ずかしいです
自信をなくしてしまいます
勝手に話を進めないでください
勝手に？
ぐみは 大事な友達を
応援したいだけなのさ
そんなの
私の思う お友達じゃありません
じゃあ おりびあちゃんにとって
友達って何なのさ？
あっ
そ… それは…
放課後に一緒に帰ったり
しゃべったり
悩みだって相談したり
これって“友達組”なのさ
あ…
んっ…
とにかく 私には無理です
うっ
んっ…
（ぐみ）ぐみっ
（いのり）ぐみちゃん
おりびあちゃんと話せたかな？
うまくいってるといいけど
（フォーチュ）ちゅ？
（いのり･あおい）うん？
（フォーチュ）ちゅっ ちゅっ
（ぐみ）ぐ… ぐみ
（ぐみ）ぐみ～
（いのり･あおい）ええっ!?
（フォーチュ）ぐみが
グミみたいになっちゃったっちゅ
（おりびあ）ただいま…
（ドアの開閉音）
（あらん）ん？
（おりびあ）ハァ…
やっと お友達に 言いたいことを
言えるようになったのに
私は何をしているんでしょう
（スマホ：おりびあの声）
♪ あと一歩
♪ 踏み出すたび 輝いて
♪ 勇気のはばたきサイン
♪ キミへとつながる
（ナレーション）そして
おりびあちゃんの気持ちが
晴れないまま
次の日となりました
放課後 いのりちゃんたちは
学校の裏庭で
話し合いをしています
（あおい）ぐみと おりびあさんが
言い合いになるのなんて
初めてだよね
（フォーチュ）ケンカっちゅ
おりびあ あまり大きなケンカとか
したことない気がするんだ
大丈夫かな
ぐみも ショック受けてたよね
フェスも大事だけど
私は ２人のことが心配だよ
こはる先輩
（こはる）んっ
女神様 おねがいします
どうか おりびあと ぐみちゃんが
仲直りできますように
ちゅ～っ
ちゅ？ ちゅちゅ？
ちゅちゅちゅちゅ～
おねがい キャーッチュ！
いのり あおい
こはるの おねがいを
かなえるっちゅ
あおいちゃん！
（あおい）うん！
（２人）行こう
アイプリバースイン！
（あおい）私 おりびあさんの
気持ちも分かるんだ
新しいことに
挑戦する時って怖いし
慎重になるから
（あおい）デュオを
組んだ時のこと 覚えてる？
（いのり）うん
あの時も そうだった
だけど いのりが
飛び越えてきてくれたんだよね
フフッ びっくりした
えっ？
私 心の真ん中に
“大好き”を届けただけだよ
（フォーチュ）
いのりらしいっちゅ
でも おりびあさん
今は 気持ちに
素直になれないかもしれないけど
大好きなアイプリでなら
誰かの心の中に 勇気の花を
咲かせられる強さ 持ってるよね？
（いのり）うん！
いのり おりびあさんの
大好きって気持ち ライブで…
応援しちゃおう！
（スマホの通知音）
（おりびあ）あっ
あっ いのりさんと あおいさんの…
わあっ ライブなのさ
（いのり）♪ いつまでも君と
（２人）♪ ラッパッパ
（あおい）♪ みんな一緒に
（いのり）♪ まだまだ
（あおい）♪ 続いてく
（２人）
♪ スキスキタイム！ （Fu！）
♪ Ｓ･Ｕ･Ｋ･Ｉ
♪ スキスキ トキメキジャンプ！
♪ 鏡の前立ってため息つく
♪ なりたい自分
（２人）♪叶(かな)えたい！
（あおい）
♪ ココロ前向きにしてくれるのは
♪ やっぱり
（２人）♪ （like it！）
♪ 「好き！」
（２人）♪ （ＯＫ！）
（２人）♪ スキップしましょ
（いのり）
♪ 思い描いてる未来には
（あおい）
♪ どんな自分が映ってる？
（２人）♪ きっと好きなキモチは
♪ グイグイと！
♪ スキスキスキスー！
（いのり）
♪ すてきな世界へ飛び込んで！
（いのり･あおい）
あなたの好き もっと輝いて
バズリウムチェーンジ！
（ＭＣプリうさ）マジ最高！
バズリウムチェンジだ
（いのり･あおい）
あふれる大好き あなたに届け
バズリウムライブ スタート！
（ＭＣプリうさ）
すごい すごーい！
２人とも輝いてるピョーン
（いのり･あおい）
♪ lucky lucky day
（ぐみ）わあっ
（あおい）♪ ときめくハートに
（いのり･あおい）♪ ラッパッパ
（おりびあ）んっ…
（いのり）♪ 素直なキモチ
（いのり･あおい）♪ ラッパッパ
（あおい）♪ まだまだ
（いのり）♪ 続いてく
（２人）
♪ スキスキタイム！ （Fu！）
♪ トキメキジャンプ
♪ となりにいるよ
♪ 好きが届いたなら
♪ happy happy day
（いのり）♪ 声を合わせたら
（あおい）♪ ラッパッパ
♪ 歌うように さあ
（いのり）♪ ラッパッパ
♪ 重なるよ
（あおい）♪ みんなの
（２人）♪ おねがいのエール
♪ トキメキジャンプ
♪ これからずっと
♪ 大好きが溢(あふ)れて
♪ lucky lucky day
♪ いつまでも君と ラッパッパ
♪ みんな一緒に ラッパッパ
♪ まだまだ 続いてく
♪ スキスキタイム！ （Fu！）
♪ Ｓ･Ｕ･Ｋ･Ｉ
♪ スキスキ トキメキジャンプ！
（観客たちの歓声）
（２人）ありがとう！
（おりびあ）
いのりさん あおいさん すごい
私も…
でも 私に できるでしょうか？
（ノック）
（おりびあ）あっ
どうぞ
（あらん）開けるぞ
（ナレーション）部屋に
やってきたのは勇樹(ゆうき)あらん君
ちょっと怖そうな お兄さんですね
あ… あらん兄さん
（あらん）おりびあ
アイプリになったんだってな
（おりびあ）えっ どうして…
（あらん）見てりゃ分かる
そ… そうでしたか
（あらん）何か あったのか？
あの… あらん兄さんは
うまくいかない時
どうしてますか？
うまく？
（おりびあ）例えば お友達と
考えが すれ違ってしまった… とか
そうだな
俺も 尊敬している先輩と
話が合わないこともあるぜ
全部が思ったとおり
うまくいくなんて ねえよ
ぬいぐるみってさ
どんな完璧な型紙を作っても
全く型紙どおりには
毎回 作れないんだ
それと同じだな
あらん兄さんくらい
ぬいぐるみ作りが
得意でも… ですか？
ああ
でもな 大事なのは
しっかり見ること
縫い目とか 付けた印の位置とか
よく見て作っていれば
糸が絡み合ったとしても
また やり直すことができるから
しっかり 見る…
友達と すれ違ったんなら
相手を しっかり見て 話して
やり直せばいい
あっ…
んっ
ありがとうございます
あらん兄さん
私 ちょっと行ってきます
おい 今日の夕飯は
俺様特製シチュー
タルトタタン付きだぞ
お夕飯までには帰ります
頑張れよ～ おりびあ
♪「フレフレベストフレンズ」
（ぐみ）ぐみっ
ぐーみっ
ぐみっ
（おりびあの荒い息）
あっ
ぐみ？ あっ…
いのりさんと あおいさんのライブ
見ましたか？
うん それで練習してるのさ
そ… そうですか
しっかり見る
（おりびあ）あの！
（ぐみ）あのさ！
あっ… 先 どうぞ
ううん ぐみ 聞きたいのさ
あっ
い… いつも ぐみさんは
私のことを見てくれていたのに
私は 目を
そらしてしまっていました
ごめんなさい
あっ…
ぐみも張り切りすぎちゃったのさ
おりびあちゃんの話
もっと もっと
ぐみぐみ聞くべきだったのさ
ぐみこそ ごめんなさい
ぺったん
（おりびあ）あっ
仲直りの ぐみぐみシールなのさ
ですね
お友達だって 知らないことも
ぶつかることもあるんだと
分かりました
そのたびに
話して仲直りすれば⸺
ぐみぐみオーケー… ですよね
ぐみぐみオーケーなのさ
もう一度 ちゃんと頼みたいのさ
おりびあちゃん フェス 出るのさ
（おりびあ）あ…
（ぐみ）そして…
（おりびあ）あっ
ぐみと一緒にライブするのさ
えっ？ それって デュオを？
友達２人組なら
もっと勇気が出るのさ
はい！
（ＭＣプリうさ）
ヘイヘーイ プリトモのみんな～
ＭＣプリうさだピョーン
ピョピョピョーン
（観客たちの歓声）
今日は なんと
ぐみと おりびあのデュオライブ
一体 どんなライブを
届けてくれるんだピョーン？
（観客たちの歓声）
それじゃあ プリッと ウサッと
ヒァウィピョン
（スマホの通知音）
（こはる）あ… んっ
あっ
フフッ
（フォーチュ）
コーデチェンジ The キャッスル
（ぐみ）しゅっぱーつ！
（ぐみ）わあ～っ
メイクするっちゅ
（おりびあ）チーク
リップ
コロン
（ぐみ･おりびあ）
輝け おねがいジュエル
（フォーチュ）
コーデチェンジだっちゅ
（めが姉(ね)ぇ）今日のコーデは
“シールぺったんチア”
ポンポンの形のスカートが
ボリューミーでキュートだわ
（ぐみ）すごーい
（フォーチュ）
ライブステージ オープン
（ぐみ）
おねがいかなえる私のライブ
（ぐみ･おりびあ）
みんなの思いを応援します
“友情”と“勇気”が いっぱいの
ライブスタート！
（フォーチュ）ちゅ～っ
（２人）♪ フレー！ フレー！
（おりびあ）♪ せーの、でいそげ
（ぐみ）♪ なっちゃえフレンド
（２人）♪ フレー！ フレー！
（おりびあ）♪ あれこれぜんぶ
（ぐみ）♪ のりこえてフレンド
（２人）
♪ フレー！ フレー！ フレー！
♪ フレフレあそぼう
（おりびあ）♪ フレフレさがそう
（ぐみ）♪ きづけばみんな
（２人）♪ おなじ組（いぇい！）
（おりびあ）♪ フレフレあそぼう
（ぐみ）♪ フレフレさがそう
（おりびあ）♪ きみとならんで
（２人）
♪ いっしょ組（やったー！）
♪ なんでせなか向けてるの？ って
♪ その理由はね
（ぐみ）♪ （ナゾナゾナゾ）
♪ …なんだったかな
♪ ついついすねちゃう
♪ いじっぱりなんて
♪ そつぎょうしたい
（おりびあ）♪ （ナゾナゾナゾ）
（ぐみ）♪ きっかけなくて
♪ ギザギザとげがあるみたいに
♪ 二人のあいだのやな空気
（２人）♪ そんなの（はい！）
♪ やめよう（はい！）
♪ ほんとの（はい！）
（ぐみ･おりびあ）
あなたの友情 もっと輝いて
バズリウムチェーンジ！
（ＭＣプリうさ）マジ最高！
バズリウムチェンジだ
（ぐみ･おりびあ）
はずむ友情 あなたに届け
バズリウムライブ スタート！
（ＭＣプリうさ）友情きらめく
バズリウムチェンジだ！
（２人）♪ 今すぐ
（おりびあ）
♪ ごめんねを伝え合って
♪ （そう！）
（おりびあ）♪ となりにいたいよ
♪ 正反対で
（２人）♪ （だけど）
♪ 似たもの同士だよ
（２人）♪ （わお！）
（２人）
♪ フシギでステキなかんけい
♪ はなれないハート
♪ フレー！ フレー！ フレー！
♪ フレフレあそぼう
♪ フレフレさがそう
♪ きづけばみんな
（ぐみ･おりびあ）
♪ おなじ組（いぇい！）
♪ フレフレあそぼう
（ぐみ）♪ フレフレさがそう
（おりびあ）♪ きみとならんで
（ぐみ）♪ いっしょ組
（おりびあ）♪ （やったー！）
♪ だいじ組
（ぐみ）♪ （やったー！）
（２人）♪ 大親友なっちゃった!!
（観客たちの歓声）
（２人）アハッ
これで アイプリフェスに向けて
準備万端だね
ノリノリ楽しみ！
仲直りできたんだね
あっ…
あっ
ふぉーっちゅっちゅ～
おねがいプリズムっちゅ
アイプリカード あげるっちゅ
“キャンディポップ”の
アイプリカードっちゅ
（２人）フフッ
（ぐみ）友達組 なのさ～
最高のデュオですね
（２人の笑い声）
（ナレーション）すれ違いを
乗り越え デュオを組んだ⸺
ぐみちゃんと おりびあちゃん
アイプリフェスは
いよいよ もうすぐですね
♪～
～♪
（きょうか）ごきげんよう
“おねがいアイプリ部”の
きょうかです
今日 ゲットしたカードは
“キャンディポップ”
キャンディみたいな
シルエットの⸺
トップスが こだわり
次回のカードも
お楽しみに！
（おりびあ）勇樹おりびあです
ぐみさんとデュオを組みました
アイプリフェス 楽しみです
次回 「おねがいアイプリ」
“はばたけ！ アイプリフェス！”
一緒にアイプリしましょう